Η διάβαση πεζών ή η διάβαση πεζών είναι ένα μέρος που προορίζεται για τους πεζούς να διασχίζουν 
έναν δρόμο, έναν δρόμο ή μια λεωφόρο.

Σημαντικές διαβάσεις πεζών βρίσκονται συχνά σε διασταυρώσεις, αλλά μπορεί επίσης να βρίσκονται 
σε άλλα σημεία σε πολυσύχναστους δρόμους που διαφορετικά θα ήταν πολύ μη ασφαλείς για διασταύρωση 
χωρίς βοήθεια λόγω αριθμών, ταχύτητας ή πλάτους δρόμου. Συνήθως εγκαθίστανται όπου μεγάλος αριθμός 
πεζών προσπαθούν να διασχίσουν (όπως σε περιοχές αγορών) ή όπου διασχίζουν τακτικά ευάλωτους 
χρήστες του δρόμου (όπως παιδιά σχολικής ηλικίας).

Στο επίπεδο του παιχνιδιού, προσπαθήστε να σταματάτε ακριβώς πριν την εκάστοτε διάβαση, μαζί με την 
οποία ενδέχεται να υπάρχει φωτεινός σηματοδότης. Κάθε φορά που θα σταματάτε θα επιβραβέβευστε με 
πόντους. Χρησιμοποιείστε την κόρνα μόνο αν κινδυνεύει κάποιος πεζός.