Χειρισμός:
Πλήκτρο Επιτάχυνσης: Δεξί βέλος
Πλήκτρο όπισθεν: Αριστερό βέλος
Πλήκτρο χειρόφρενου: Β
Κόρνα: H

Βασικές πληροφορίες:
Υπάρχουν 4 ζωές διαθέσιμες για κάθε επίπεδο.Προσπαθήστε να 
τερματίσετε εντός του χρονικού περιθωρίου χωρίς να 
παραβιάσετε κάθε φορά τον κώδικα οδικής κυκλοφορίας.

Πριν επιχειρήσετε να παίξετε, δείτε τις πληροφορίες που 
υπάρχουν δίπλα από κάθε κουμπί επιπέδου.

Σε κάθε επίπεδο πρέπει να πετύχετε σκορ μεγαλύτερο του 20 
και 30 για να ξεκλειδώσετε το κίτρινο αυτοκίνητο και το 
περιπολικό, αντίστοιχα.
