Τα όρια ταχύτητας χρησιμοποιούνται στις περισσότερες χώρες για να ορίσουν τη νόμιμη 
μέγιστη, μέση ή ελάχιστη ταχύτητα με την οποία τα οχήματα μπορούν να ταξιδεύουν σε 
μια δεδομένη οδό. Τα όρια ταχύτητας γενικά υποδεικνύονται σε μια πινακίδα που 
αντικατοπτρίζει το μέγιστο, μεσαίο ή ελάχιστο επιτρεπόμενο, εκφραζόμενο σε 
χιλιόμετρα ανά ώρα (km / h) και / ή μίλια ανά ώρα (mph).

Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τη ρύθμιση της ταχύτητας στους δρόμους. Συχνά γίνεται 
σε μια προσπάθεια να βελτιωθεί η οδική ασφάλεια και να μειωθεί ο αριθμός των 
θυμάτων από τροχαίες συγκρούσεις. Ο Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας (ΠΟΥ) αναγνώρισε 
τον έλεγχο ταχύτητας ως ένα από τα πολλά βήματα που μπορούν να ληφθούν για τη μείωση 
των ατυχημάτων στο δρόμο.

Μπορούν επίσης να καθοριστούν όρια ταχύτητας για τη μείωση των περιβαλλοντικών 
επιπτώσεων της οδικής κυκλοφορίας (θόρυβος οχήματος, δονήσεις, εκπομπές).

Στο παιχνίδι περιλαμβάνονται μόνο πινακίδες, οι οποίες καθορίζουν την μέγιστη
ταχύτητα. Προσπαθήστε να τηρείτε κάθε φορά το όριο.