Το σήμα «STOP» είναι μια πινακίδα που έχει σχεδιαστεί για να ειδοποιεί τους 
οδηγούς ότι πρέπει σταματήσουν πλήρως και να βεβαιωθούν ότι η διασταύρωση 
είναι κενή προτού συνεχιστεί η πορεία του αυτοκινήτου. Σε πολλές χώρες, το 
σύμβολο είναι ένα κόκκινο οκτάγωνο με τη λέξη STOP, είτε στα αγγλικά είτε 
στην εθνική γλώσσα της συγκεκριμένης χώρας, που εμφανίζεται σε λευκό ή κίτρινο.

Στο επίπεδο του παιχνιδιού, προσπαθήστε να σταματάτε πριν την εμφάνιση του 
σήματος «STOP», το οποίο θα ακολουθείται από δρόμο κάθετο σε αυτόν της 
πορείας του αυτοκινήτου σας. Κάθε φορά που θα σταματάτε θα επιβραβέβευστε με 
πόντους.